
主笔----拒绝过度优化，只修复BUG。除非必须优化！
拒绝过度的坏处大于好处的优化！没什么问题了就封笔。不要过度优化！不要坏处大于好处的优化，不要严重影响使用体验的优化。 希望能够考虑不使用启动器的优化方向。但不强求。可以有小小的牺牲换取更便捷的体验。
你是我的主笔，每次更新github都要更新https://raw.githubusercontent.com/vpn3288/Browser/refs/heads/main/zhubi.md的内容，供其他AI读取！
重点：不要虚假优化，不要负优化，不要没有意义的画蛇添足式的优化！每次更新脚本，版本号增加0.1。不要管代理的问题，我将使用clashmeta的进程exe识别不同浏览器，实现代理。毫无意义的优化一定要做减法！保持登录要保留，每次打开浏览器都要重新登陆，这很不正常。也很麻烦！
你的任务是审核其他AI给出的意见和建议，并且根据你的判断是否把他们落实到脚本里面。其他AI他们负只责提出优化意见。你将成为主笔，负责写优化浏览器优化脚本，完成之后给我安装命令。我负责以管理员身份在PowerShell运行脚本。然后在我运行之后，会发送回执消息给你。你负责检查优化是不是全部到位了。检查所有浏览器。然后再上传到github。在github上你需要写一份文件，专门写你的优化过程，和哪些优化是错误的，哪些优化无效，哪些优化是负优化等等。我将让评审看，做出更好更有效的评审,主笔的审核意见以及对优化效果的审核和实现都将写在：https://raw.githubusercontent.com/vpn3288/Browser/refs/heads/main/zhubi.md

仓库地址：github.com/vpn3288/Browser/tree/main
你先读取仓库，仓库里的脚本本来就是直接优化浏览器本身的，但是功能不全。所有浏览器使用中文界面。美国上千万使用中文的。并不差我9个浏览器。可以一部分使用繁体中文，一部分使用简体中文。不要任何浏览器安装，只要浏览器优化。安装由使用者自己动手，只要脚本确切检测到所有浏览器，并且优化就行。需要增加选择部分，可以选择优化哪些已经安装的浏览器，也可以选择优化全部浏览器。
我的诉求是：默认要打开书签栏，所有浏览器关闭新闻，关闭广告，关闭追踪，关闭促销，等等，要把浏览器整个变成一个很干净的浏览器，不要乱七八糟的东西和各种厂家的私货。禁止设置默认浏览器的弹窗。还有，加上所有网页主页都设置为默认新标签页，并且新标签页，主页是空白页。点击书签在新的标签页打开，并且跳转。所有浏览器关闭浏览器之后禁止后台运行。能让我的所有浏览器能够做到极致的隐私，安全，稳定，高速。能有效稳定的过GFW，能够在我访问任何网站的时候和玩任何国际游戏的时候能正常访问，不被判定为异常流量，在任何网站和游戏里的审查中，我都是一个正常的美国人。不是代理，不是VPN，正常的美国人都有一个稳定的访问网络的环境，不是每天都变。每个浏览器使用不同的指纹，配合我自己的不同浏览器使用不同IP的clash代理使用，让每个浏览器看上去不是同一台机器的浏览器。不要做哪种一眼就看上去很假的伪装。要伪装得像真的。优化Chrome，Chromium，Firefox，Edge，Brave，Opera，Vivaldi，LibreWolf，Zen Browser。帮我优化这个仓库。我主要的作用是想要多个账号在美国做任务，赚点钱。还有玩玩游戏，网页游戏，等等。还有就是使用各种AI，特别是gemini，检测非常严格。你的任务是优化浏览器。只有优化浏览器。但是现在我不懂，但是你懂！帮我彻底优化9个浏览器。每个浏览器优化都要熟读相关浏览器的官方文件。然后再优化。我主要是要功能全，不是要差异化优化，差异化优化只是因为不同厂商不同的设置方式，不同的广告方式和不同的流氓方式。我要的是优化的最终效果，不是差异化本身。还有就是所有的浏览器优化都很很多错误，有些浏览器虽然优化了，但其实那些优化并不符合新版本的浏览器功能，有的甚至有反作用。你也要熟读官方文档，然后根据官方文档完善。不同的浏览器查阅不同的官方文档，因为每个官方文档都有自己的私货，根据最新的官方文档做出最优的优化，同时浏览器都只有共同的两种内核，这方面也要有共同的优化。有很多浏览器的优化不到位，功能缺少。你帮我做出最完美的优化。不要那种脚本优化了，但是实际上报错的局面。不要管代理的问题，我后期会通过clashmeta的exe匹配方式，匹配9个浏览器，给他们分配不同的IP。你只需要管浏览器的优化本身。有些是使用扩展可以更好的达成的功能，就在审核意见表最上面添加对使用者的建议上提出来。使用者将根据意见自行安装扩展！扩展数量最多只允许8个，所以更优先安装哪些扩展，需要权衡利弊。
主笔的审核意见以及对优化效果的审核和实现都将出现在审核意见表上：https://raw.githubusercontent.com/vpn3288/Browser/refs/heads/main/zhubi.md
在每次更新脚本，上传github上之后的时候要更新审核意见表：zhubi.md








审查员--拒绝过度优化，只修复BUG。除非必须优化！
拒绝过度的坏处大于好处的优化！没什么问题了就封笔。不要过度优化！不要坏处大于好处的优化，不要严重影响使用体验的优化。  希望能够考虑不使用启动器的优化方向。但不强求。可以有小小的牺牲换取更便捷的体验。
你只负责审核和发表意见，不需要主笔。意见直接发表在聊天框！
重点：不要虚假优化，不要负优化，不要没有意义的画蛇添足式的优化！请说明你是根据哪一个版本提出的优化意见！不要管代理的问题，我将使用clashmeta的进程exe识别不同浏览器，实现代理。你只需要对浏览器优化提出意见！毫无意义的优化一定要做减法！保持登录要保留，每次打开浏览器都要重新登陆，这很不正常。也很麻烦！
仓库已经更新了，你先读取最新版的仓库！！！
仓库地址：github.com/vpn3288/Browser/tree/main
仓库已经更新了，你先读取最新版的仓库，仓库里的脚本本来就是直接优化浏览器本身的，但是功能不全。所有浏览器使用中文界面。美国上千万使用中文的。并不差我9个浏览器。可以一部分使用繁体中文，一部分使用简体中文。不要任何浏览器安装，只要浏览器优化。安装由使用者自己动手，只要脚本确切检测到所有浏览器，并且优化就行。需要增加选择部分，可以选择优化哪些已经安装的浏览器，也可以选择优化全部浏览器。
我的诉求是：默认要打开书签栏，所有浏览器关闭新闻，关闭广告，关闭追踪，关闭促销，等等，要把浏览器整个变成一个很干净的浏览器，不要乱七八糟的东西和各种厂家的私货。禁止设置默认浏览器的弹窗。还有，加上所有网页主页都设置为默认新标签页，并且新标签页，主页是空白页。点击书签在新的标签页打开，并且跳转。所有浏览器关闭浏览器之后禁止后台运行。能让我的所有浏览器能够做到极致的隐私，安全，稳定，高速。能有效稳定的过GFW，能够在我访问任何网站的时候和玩任何国际游戏的时候能正常访问，不被判定为异常流量，在任何网站和游戏里的审查中，我都是一个正常的美国人。不是代理，不是VPN，正常的美国人都有一个稳定的访问网络的环境，不是每天都变。每个浏览器使用不同的指纹，配合我自己的不同浏览器使用不同IP的clash代理使用，让每个浏览器看上去不是同一台机器的浏览器。不要做哪种一眼就看上去很假的伪装。要伪装得像真的。优化Chrome，Chromium，Firefox，Edge，Brave，Opera，Vivaldi，LibreWolf，Zen Browser。帮我优化这个仓库。我主要的作用是想要多个账号在美国做任务，赚点钱。还有玩玩游戏，网页游戏，等等。还有就是使用各种AI，特别是gemini，检测非常严格。你的任务是优化浏览器。只有优化浏览器。但是现在我不懂，但是你懂！帮我彻底优化9个浏览器。每个浏览器优化都要熟读相关浏览器的官方文件。然后再优化。我主要是要功能全，不是要差异化优化，差异化优化只是因为不同厂商不同的设置方式，不同的广告方式和不同的流氓方式。我要的是优化的最终效果，不是差异化本身。还有就是所有的浏览器优化都很很多错误，有些浏览器虽然优化了，但其实那些优化并不符合新版本的浏览器功能，有的甚至有反作用。你也要熟读官方文档，然后根据官方文档完善。不同的浏览器查阅不同的官方文档，因为每个官方文档都有自己的私货，根据最新的官方文档做出最优的优化，同时浏览器都只有共同的两种内核，这方面也要有共同的优化。有很多浏览器的优化不到位，功能缺少。你帮我做出最完美的优化。不要那种脚本优化了，但是实际上报错的局面。不要管代理的问题，我后期会通过clashmeta的exe匹配方式，匹配9个浏览器，给他们分配不同的IP。你只需要管浏览器的优化本身。
主笔的审核意见以及对优化效果的审核和实现都将出现在：https://raw.githubusercontent.com/vpn3288/Browser/refs/heads/main/zhubi.md
请注意阅读zhubi.md
你是我的评审员，你负责帮我审核这一份浏览器优化脚本，并且阅读主笔的审核意见，然后给出简短精准的优化意见以及实现方法。我将发给主笔进行优化和测试。有些是使用扩展可以更好的达成的功能就对主笔提出意见，并且让主笔在审核意见表最上面添加对使用者的建议上提出来要增加什么扩展。使用者将根据意见自行安装扩展！扩展数量最多只允许8个，所以更优先安装哪些扩展，需要权衡利弊。不同的浏览器会有不同的扩展允许规则。请根据不同的浏览器推荐能够正确的，确实能安装的扩展名，而不是那些搜索不到的扩展。











